Kenapa ibu belum menelepon?
Nomor tidak dikenal.
Apakah itu ibu?
Halo Bu.  - Selamat siang, Bu.
'Ini Sunil dari bank GTH.'
'Bu, bank kami memberikan pinjaman...'
Mama...
Kamu ada di mana?
Aku akan mengirimmu ke ibumu segera.
Untuk saat ini, aku menginginkan Nia.
Chickoo-ku seharusnya tidak dihukum.
Sekarang, aku harus
mengeluarkan Nia dari penawanan
Sona dan Aarav dan
membawanya ke kantor polisi.
Hei, Nia.  Katakan sesuatu padaku.
Ketika Anda dapat berbicara,
Anda mengucapkan sampah.
Dan sekarang, mulutmu diplester.
Tetap saja, kamu ingin bicara.
Apa masalahmu dalam hidup?
Mengapa kamu mengeluarkan suara-suara aneh?
Kamu mengacaukan kepalaku.
Anda telah menjadi sakit di leher.
Apa yang Anda inginkan dalam hidup?  Beri tahu saya.
Aku tidak mengerti apapun.
Biarkan aku melepas kasetnya.
Oke?  Ini dia!  Senang?
Saya ingin air.
Air!
Orang seperti apakah kamu!
Kamu bodoh.  Kamu butuh
waktu lama untuk mengatakan air!
Kamu terus mengeluarkan suara-suara aneh.
Anda membuat begitu banyak
gerakan melalui mata kecil Anda.
Tidak bisakah kamu memberi isyarat
dengan matamu bahwa kamu ingin air?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Jika itu terserah saya, saya tidak akan
membiarkan Anda bernapas, apalagi memberi air
mengingat hal-hal
yang telah Anda lakukan.
Tapi tahukah Anda, saya menjadi
positif, membaik...
Dan apa kata itu?
Dipoles!  Aku juga menjadi terpoles.
Karena Guddan,
menantu perempuan kami.
Jika tidak, saya...
Aku akan membuat hidupmu sengsara.
Aku akan mematahkan tulangmu.
Pokoknya... Aku mengambil air.
Namun jika kamu mengucapkan satu kata pun,
Aku akan mematahkan
tulangmu dengan tongkat ini.
Apakah Anda memahami?
Aku akan menutup mulutmu.
Tidak...
- Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Anda sangat cerdik.
Kamu adalah seekor kadal!
Aku harus mengawasinya.
Saya kehilangan akal.
Membantu!  Membantu!  Apakah ada orang di sekitar?
Membantu!  Bantu aku, seseorang.
Lepaskan ikatanku.  Ayo!  Seseorang bantu aku!
Bebaskan saya.
Membantu!  Tolong bantu aku!
Lepaskan ikatanku!
Anda!
Kamu di sini!
- Kenapa kamu kaget?
Jika aku bisa kembali setelah
terjatuh 1000 kaki dari tebing,
kenapa aku tidak bisa kembali
setelah apa yang kamu lakukan padaku?
Saya Guddan Jindal.
Aku tidak pernah menyerah.
Bagaimana kamu bisa membuat kesalahan
dengan meremehkanku, Pushpa Birla?
Siap-siap.
Bersiaplah untuk kehilangan
sesuatu yang paling Anda hargai.
Saya akan pergi dan mengatakan
yang sebenarnya kepada Agastya.
Setelah itu, dia akan
mengusirmu dari hidupnya.
Tidak. Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Bagaimana kamu keluar?
Bagaimana ini mungkin?
Aku sudah mendapatkanmu
dikubur hidup-hidup.  Kemudian...
Bagaimana kamu sampai di sini?
Cho... Choti Guddan, itu kamu!
Dimana ibu saya?
Beri tahu saya!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Saya menantu perempuan Anda!
Ibuku adalah kerabat dekatmu.
Bagaimana kamu bisa merendahkan diri begitu rendah, ibu?
Kali ini, ini bukan tentang aku, oke?
Ini tentang ibuku.
Jika ada orang yang menyakitinya,
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Percaya saya.
Dimana dia?  Beri tahu saya.
Dimana ibu saya?
- Saya akan memberitahu Anda.
Saya akan memberitahu Anda.
Kamu masih hidup!
Lalu kenapa inspektur
menangkap Pops
karena membunuhmu?
Ya, Rashi.  Lihat.
Lihatlah kondisiku.
Bibi Sona dan Aarav
menahanku di sini.
Mereka adalah orang-orang jahat.  Mereka ingin...
Mereka ingin ayahmu membusuk
di penjara seumur hidupnya.
Dan tahukah Anda?  Dia akan
segera dibawa ke pengadilan.
Dia akan dihukum setelah itu.
Tapi jika kamu membebaskanku,
Aku akan membebaskan ayahmu.
Bahkan dia akan dibebaskan.
Silakan.  Apakah kamu
tidak ingin ayahmu kembali?
Tapi Sonpapdi bukanlah orang jahat.
Dan Aarav adalah saudara laki-laki ibu.
Mereka pasti melakukan ini karena suatu alasan.
Anda adalah orang jahat.  Anda pasti
telah melakukan sesuatu yang salah.
Aku tidak akan melepaskan ikatanmu.
Oke.  Jangan lepaskan aku.
Tapi jika aku tidak dibebaskan, Rashi,
ayahmu akan membusuk
di penjara seumur hidupnya.
Dan tak seorang pun akan
datang menyelamatkannya, Rashi.
Pak.  Agastya Birla.
Agastya.
Anda!  - Penting untuk datang.
Aarushi telah memberitahuku segalanya.
Anda jangan khawatir.
Saya bersama Choti dan kamu.
Aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri, Aarav.
Apakah kamu tidak bertemu Guddan?
Bagaimana kabarnya?  Dimana dia?
- Dia baik-baik saja.
Dia sibuk dengan beberapa pekerjaan penting.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda tentang hal itu sekarang.
Tapi percayalah.  Choti akan
segera mengeluarkanmu dari sini.
Tapi bagaimana caranya?
Kondisinya sensitif.
Dia seharusnya tidak memaksakan diri.
Maksud saya...
Akankah ada yang memberitahuku apa yang sedang terjadi?
Choti mungkin tidak bisa
berjuang untuk dirinya sendiri.
Tapi dia berjuang
dengan dunia demi itu...
Mereka yang dia cintai.
Anda jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Saya akan kembali.
Aku sangat mencintaimu, Mata Empat.
Kamu, sayang kita, dan
aku akan selalu bersama.
Dan tidak peduli apa pun yang diperlukan...
Saya akan mewujudkannya!
Menurut ibu, ini lokasinya.
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
TIDAK.
Aku tidak boleh lemah saat ini.
Aku harus mencari ibu.
Saya harus mengikuti jejaknya.
Saya akan mampu melakukannya.
Saya pasti akan berhasil.
'Lumpur ini terlihat segar.
Ibu pasti dimakamkan di sini.'
Mama!
'Bu, tinggal
beberapa menit lagi.'
'Putrimu akan menyelamatkanmu.'
Dimana kamu, ibu?
Tuhan Krishna, tolong!
Saya mendapatkan ibu saya kembali setelah
kesulitan besar.  Aku tidak bisa kehilangan dia.
Mama!
Semua anggota keluargamu bodoh.
Anda tahu, Anda tidak akan pernah bisa bersaing
dengan saya mengingat betapa pintarnya saya.
Saya meninggalkan.  Saya akan pergi jauh.
Sekarang, baik ayahmu
maupun Choti Guddan
Guddan tua pun tidak akan selamat.
ibu Choti.
Beraninya kamu!  Nia!
Anda ingin melarikan diri
setelah mengikat Rashi!
Tidak tahu malu!
Daripada membual tentang diri sendiri
dan mengintimidasi
anak itu begitu
lama, kamu seharusnya
melarikan diri.
Ayo sekarang.  Bangun.
Bangunlah dengan cepat.
Bangun!
Ayo...
Nia!
Beraninya kamu!  Gadis kurang ajar!
Dia menggigitku.
Saya harus menerima 14 suntikan sekarang.
Ya Tuhan!
Ya, anakku.
Anakku, aku akan membebaskanmu.
Tunggu.
Apa kamu baik baik saja?
Anak saya.  Kemarilah.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya sekarang.  Bukan siapa-siapa!
Aarushi, aku tahu ini
agak membingungkan.
Kalau Nia masih hidup,
kenapa kakakmu...
Mengapa saudaramu dipenjara?
Bukankah itu yang kamu pikirkan?
Dengar, Aarushi.
Untuk saat ini, yang ingin kukatakan
hanyalah... Percayalah padaku.
Kami perlu menculik Nia.
Dan setelah pekerjaan kami selesai,
kami akan membawa Nia ke kantor polisi.
Agastya akan dibebaskan.
Saya berjanji kepadamu.
Aku tidak tahu mengapa
semua ini terjadi, tapi...
Saya memiliki keyakinan
penuh pada Anda dan Guddan.
Aku tahu kalian berdua tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpa Agastya.
Aku bersamamu, Aarav.
Terima kasih.
Sampai Choti kembali,
kita harus menyembunyikan Nia.
Dan saya berharap dia berhasil
melakukan apa yang telah dia lakukan.
Aku harus mencari ibu.
Tolong, Sri Krishna.  Silakan.
Tolong tunjukkan padaku
cara menemukan ibu.  Silakan!
Ini milik ibu.
Itu berarti...
Mama!
Mama.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Mama.  Lihat, aku di sini.
Bangun.  Tolong... Bu.
Nia masih hidup!
Lalu kenapa bibi dan Aarav
menahannya di rumah?
Saya tidak tahu.
Aku tidak mengerti apapun.
Ketika saya mengetahui kebenarannya,
saya datang untuk memberi tahu Anda.
Itu berarti ini adalah rencana
yang Aarav bicarakan.
Rencana!
- Lalu tunggu apa lagi?
Dan... Dimana Guddan?
Agastya, Guddan mengira
ibunya masih hidup.
Dia pergi mencarinya.
- Aku harus pergi ke Guddan.
Saya harus memastikan dia aman.
Inspektur, saya perlu
menelepon penting.
Mengapa?  Apakah ini sebuah hotel?
Dengar...
- Dengar, aku membiarkan adikmu menemuimu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Silakan pergi dan duduk di sana.
Tuan, saya tidak akan melarikan diri.  Saya
meminta Anda untuk mengizinkan saya menelepon.
Aku menyuruhmu duduk di sana.
Sidang akan dimulai dalam beberapa waktu.
Ini sangat penting.
Tolong, satu panggilan saja.  Tolong pak.
Bawa dia pergi.
Tinggalkan aku.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bawa dia pergi.
Pak, izinkan saya menelepon satu kali.
Pak, cukup satu panggilan saja!
Guddan!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Putrimu bersamamu.
Tidak ada apa-apa...
Apa yang terjadi, Dewi?
Di satu sisi, suami
saya dipenjara.
Dan di sisi lain, ibuku berada
dalam kondisi seperti ini.
Tolong bantu saya, Dewi.
Saya tidak bisa kehilangan mereka.
Bukankah kamu ibu alam semesta?
Anda adalah ibu semua orang.
Saya mohon kepada-Mu untuk menyelamatkan ibu saya yang lain.
Silakan.
Mama!
Jika aku kehilangan ibuku lagi, aku...
Aku akan hancur, Dewi.
Silakan.
Ibuku sudah melalui
banyak hal.  Tidak lagi.
Bu, bangun!
Dewi, tolong hidupkan dia.